Ривки підлоги опор
====

### **Опис**

Цей параметр визначає швидкість, з якою сопло може проходити крізь кути під час друку підлог опор.

### **Вплив**

Хоча дах опори має вирішальне значення як для слідів, так і для якості друку виступів, підлога опори впливає лише на сліди на поверхні, на яку вона спирається. Це не впливає на якість друку виступу, оскільки модель не спирається на нього, а лише на опору. Це дозволяє друкувати підлогу опори менш ретельно, ніж дах опори, змінюючи цей параметр, щоб заощадити час друку.

### **Використання**

Цей параметр можна налаштувати окремо від друку дахів опор.
